Tidak peduli apa yang Anda katakan,
Saya akan mengingat
pertunangan ini selamanya.
Tentu saja!
Selamat atas pertunangan anda.
Selamat!
Apa kamu senang?
Ya, paman.  - Malhar.
Selamat juga untukmu.
- Sama denganmu.
Simpan kembali!  Buka mulutmu!
Banyak ucapan selamat untuk Anda!
Akhirnya, kami menjadi saudara.
Saya sangat senang!
- Jangan saling memberi selamat!
Semoga beruntung satu sama lain!
Pertunangannya besok
dan Anda bersantai!
Saya mendoakan yang terbaik
untuk Anda dan istri saya!
Sekarang, Anda harus menangani semuanya.
Mandeep, apakah kamu butuh bantuan?
Apakah menurut Anda ini hal baru bagi saya?
TIDAK!  Saya sudah
merencanakan segalanya.
Bagaimanapun, anak saya
sangat berarti bagi saya.
Aku cinta kamu ibu!
Aku punya banyak impian
untuk hari istimewanya.
Jadi, terima kasih banyak.
Tapi aku tidak butuh bantuanmu.
Apakah Anda melihat menantu perempuan saya?
Dia yang terbaik.
Saya sudah tahu bahwa dia
akan mengurus semuanya.
Ibu, jangan khawatir.
Maanvi dan aku akan menangani semuanya.
Jika Anda sudah selesai
dengan sesi foto Anda,
haruskah kita fokus pada persiapan?
Maanvi.  - Ya.
Silakan berbicara dengan katering.
- Oke.
Dan Harmeet, saya sudah
membuat daftar tamu.
Hubungi semua orang secara pribadi dan undang mereka.
- Tentu.
Dan kalian berdua, batalkan semua
rencanamu dan pergi ke Toko Perhiasan Abadi
dan belilah cincin yang bagus untuk dirimu sendiri.
Adi, kamu akan memesan hotelnya.
Saya telah memilih beberapa nama.
Ambil daftarnya dari saya.
Dan...
- Bu!  Mama!
Saya tahu Anda sangat
bersemangat dan bahagia.
Tapi kamu takut Keerti
akan menolakku, kan?
Hai!  - Ya Tuhan!
Lihat!  Dia memukulnya
di depan semua orang!
Sebelumnya, dia sering
memukul saya secara pribadi.
Ini baru permulaan!
Dia mendapat
pelatihan ketat darinya.
Ini tidak adil!
Bu, satu hal lagi.
Jangan pergi ke hotel.
Karena musim pernikahan, semua
hotel dan jamuan makan sudah dipesan.
Jadi, jika rencananya...
Apa masalahnya?
Yuk atur acaranya di rumah.
Di bungalo yang
kami miliki di Sektor 17.
Kami akan melakukan upacara
pertunangan dan pesta di sana juga!
Dan karena puja tersebut,
rumah juga akan disucikan.
Wow, nenek yang hebat!
Ide yang luar biasa!
Ibu...
- Bibi.
Sebenarnya dia benar.
Akan mudah untuk melakukan persiapan.
Dan saya akan datang ke
rumah ini setelah pernikahan.
Wow!
Jadi, mari kita tandai awal
hubungan ini dari rumah ini.
Kami akan menangani semua itu.
Kenapa kamu masih disini?
Pergi dan ambil cincinmu dengan cepat.
- Ayo.  Ayo pergi.
Kirimkan aku fotonya, oke?
- Tunggu.
Aku juga ikut denganmu!  - Adi!
Kemana kamu pergi?
Bu, nenek selalu berkata bahwa kamu tidak
boleh menghentikan seseorang dari belakang.
Baiklah, aku akan berdiri di depan.
Sekarang beritahu saya.  Kemana kamu pergi?
Dengan calon adik iparku.
Sebenarnya keponakan Anda bisa
menerima panggilan darurat kapan saja.
Dan harus pergi kalau begitu.  Jadi,
harusnya ada yang bersama Keerti, kan?
Mengerti?  Saya akan kembali.
Dia tidak akan menjawab panggilan
siapa pun jika dia bersama Keerti!
Mendengarkan!  - Bodoh!
Keerti akan menjadi
adik iparmu sekarang.
Sapa dia dengan hormat!
Nenek, Keerti adalah
teman masa kecilku.
Jadi, saya akan terus
memanggilnya dengan namanya.
Panggil saja adik iparnya Keerti.
Oh, nenek!
Jangan khawatir.
Saya akan menelepon saudara iparnya.
Ya, dia akan melakukan itu!
- Gadis yang baik!
Saya akan menghubungi Anda jika diperlukan.
Tentu.  Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Ya Tuhan!
Pertunangannya besok!
Ada banyak pekerjaan yang harus dilakukan!
Ya!  Kami membutuhkan
cincin untuk pertunangan!
Malhar, bawa Pratiksha
ke Chandan Jewellers.
TIDAK!  Dia menjual emas kualitas buruk.
Lakukan satu hal.
Di sebelah Toko Perhiasan Chandan...
Hansa, salah satu teman
saya bekerja di MHA.
Adik laki-lakinya yang bekerja
di toko perhiasan mengenal saya.
Saya akan memberitahunya bahwa
Pratiksha dan Malhar akan datang.
Kerabatnya mendapat diskon staf sebesar 20 persen.
- Benar-benar?
Ya.  Dan saya akan menyuruhnya
untuk menunjukkan perhiasan yang ringan
tapi desainnya harus bagus.
- Kamu benar.
Apa nama toko itu?  Ya!
Toko Perhiasan Abadi.
Ini adalah merek yang sangat besar.
Pratiksha...
Jangan khawatir.
Kami akan menemukan cincin yang
bagus di sana untuk pertunangan Anda
bahwa kilaunya tidak akan pernah pudar.
Saya akan memberitahunya bahwa
Anda berdua akan mengunjungi toko.
Halo!
Pratiksha, dengarkan.
Jika Anda menemukan sesuatu
yang bagus dan harga terjangkau
di toko Perhiasan
Abadi, belikan untukku.
Tapi itu tidak boleh terlalu murah.
Bibi, ambilkan aku air.
Air disimpan di sini.  Ini dia.
Hansa, dimana dompetku?
Saya datang.
Dia tidak dapat menemukan apa pun.
Merek yang sangat besar.  Saya yakin
mereka memiliki desain yang bagus.
Itu baik-baik saja.
Meskipun pengantin prianya
tidak istimewa, cincinnya istimewa.
Jangan memandangnya dengan cara seperti itu.
Dia tidak begitu tampan.
Pratiksha, kenapa kamu tidak membeli cincin
seperti yang diminta ibu kami untuk kamu beli?
Ingatkah kamu, gambar Dewa
Ganesha terukir di cincin ibu?
Ibu sering bilang...
- Itu memakai cincin seperti itu
memperkuat hubungan.
Mereka tidak pernah pecah atau hancur.
Pratiksha.
Saya telah berbicara dengannya.
Kalian berdua harus pergi ke sana.
Oke, paman.  Saya akan mengambil tasnya.
Malhar.
Kinjal, saya suka nama
tokonya.  'Toko Perhiasan Abadi'.
Silakan saja.
Saya akan pergi dan memarkir mobil.  Oke!
Aku akan mengambil mobilmu.
Kalian berdua pergi berbelanja.
Saya akan membawa mobil itu kembali setelah beberapa waktu.
- Benar-benar?
Ya.  - Tidak perlu.
Jika kamu ingin pergi ke suatu tempat,
teleponlah Sunil, dan dia akan mengantarmu.
Aku tidak akan memberimu mobilku.  Oke!
Oh ayolah!  Keerti, kumohon!
Tolong beritahu Ravi untuk
memberikanku mobilnya.  Silakan!
Berikan dia mobilnya.
- Keerti, tidak!  Tidak ada kesempatan!
Jangan tertipu olehnya.
Dia mencoba memanipulasi Anda.
Dia menjadi lebih manipulatif
dari hari ke hari.  Keluar dari mobil.
Apakah saya manipulatif?
- Tentu saja!
Apakah kamu pikir aku sangat jahat?
Bagus!  Kau mematahkan hati ku.
Saya orang jahat.
- Ya.  Jika Anda sudah selesai mengoceh, keluar dari mobil.
Saya akan datang saja.
- Oke, baiklah.
Selamat tinggal!
- Aku akan melihatmu.
Maaf.
Terkadang dia tidak mendengarkanku.
Dia tidak memberiku mobilnya, jadi
sekarang aku akan mengosongkan dompetnya.
Saya akan membeli gelang emas.
Anda mempunyai peluang besar, tetapi
yang Anda inginkan hanyalah gelang emas!
Itu baru permulaan.
Mengapa ada lalu lintas saat ini?
Pulang saja dan tidur.
Akulah yang bertunangan.
Tuan, kemana Anda membawa kami?
Kami datang lebih dulu dari toko.
Yang dia lakukan hanyalah
menaikkan meteran.
Kami akan turun di sini.  Ayo pergi.
Sandeep!
Itu telepon Sandeep, orang yang
nomornya diberikan pamanmu.
Oh!  Aku meninggalkan ponselku di becak.
Saya akan pergi dan mengambilnya.  Tunggu saja dua menit.
- Oke.
Ya, Sandeep.
Silakan datang ke loket nomor 15.
Halo Pak!  Halo, Ibu!  Apa kabarmu?
- Hai!
Bagus!  Apa kabarmu?
- Sebagus kamu.
Beri tahu saya.  Apa yang ingin Anda lihat?
Gelang.  - Apa?
Tolong, cincin pertunangan!
- Ya.  Silakan datang.
Terima kasih!
Pak, saya lupa telepon saya di sini.
Apa itu tadi?
Siapa dia?
Di manakah lokasi Malhar?
Ravi, kamu dimana?
Calon suamimu berdiri
tepat di belakangmu.
Jadi...
Dimana saudaraku yang manipulatif?
Dia pergi untuk membalas dendam padamu.
Apakah itu?  Dia pasti
membeli sesuatu yang mahal.
Biar kutebak.  Sebuah gelang!
Tepat!  Dia telah
pergi ke konter terdekat
di mana item eksklusif tersedia.
Jadi, dia mengeluarkan uang ekstra.
Oke.  Apakah Anda menyukai sesuatu di sini?
Ayo pergi ke sana dan lihat berapa
banyak yang ingin dia belanjakan.
Ada apa, Pratiksha?
Saya telah menunggu begitu lama.
Ayo pergi.
Keinginan ini juga telah terpenuhi.
Belanja cincin pertunangan.
Halo Pak!
- Hai, Sandeep!  Apa kabarmu?
Sebaik Anda, Pak.
Pak, Bu memberitahu saya bahwa Anda
di sini untuk membeli cincin pertunangan.
Pak, saya telah memilih beberapa
cincin dengan desain eksklusif.
Silakan datang dan melihat-lihat.
Cara ini?  - Ya.  Silakan!
Terima kasih!
Katakan padaku, tuan!
Apa yang ingin Anda lihat?
Cincin pertunangan.
Tapi desain mereka harusnya bagus.
Pratiksha, apa manfaatnya
saudara laki-laki teman
pamanmu ada di sini menyediakan?
Kami tidak mendapatkan
perlakuan khusus.  Itu normal.
Lihat ke sana.
Mereka disuguhi minuman dingin.
Pak, apakah Anda ingin minum
teh, kopi, atau minuman dingin?
Pak, apa gunanya sekarang?
Tunjukkan pada kami cincinnya.
- Apa pendapatmu tentang cincin ini?
Itu baik-baik saja.
Tapi itu pasti sangat mahal.
Anda memilih cincin.
Saya akan pergi dan menelepon.
Selain itu, cincin tidak penting.
Yang lebih penting adalah
keterhubungan antar hati bukan?
Tuan, tunjukkan padanya
apa pun yang dia minta.
'Apakah kamu ingat, gambar
Dewa Ganesha terukir di cincin ibu?'
'Ibu dulu bilang...
- Itu memakai cincin seperti itu'
'memperkuat hubungan.'
Apakah Anda punya cincin
bergambar Dewa Ganesha?
Dengar, bawakan beberapa desain lagi.
Tidak, aku suka yang ini.
Bu, silakan lihat.
Tidak perlu untuk itu.  Saya
menyukai yang ini.  Jadi, ini sudah final.
Bukankah ini murni?
Seolah-olah Dewa Ganesha
berdiam di dalam cincin ini.
Lihat ini.  Dia akan menjaga kita
tetap aman selama sisa hidup kita.
Ya.  Saya suka itu.
Aku juga menyukainya.
- Sandeep.
Kami menyukai cincin ini,
jadi kami akan membelinya.
Oke.  Kemasi cincin ini.
Dan tunjukkan kami beberapa kalung.  Ya?
Tuan, silakan ikut dengan saya.
Saya akan datang.
Saya harus menerima telepon ini.
Halo!
Ya, Balbeer.  Tidak. Saya
ragu saya bisa hadir hari ini.
Mengapa?
Apakah itu?
Tunggu sebentar.
Halo!
'Dia mirip Raghu.'
Apa yang Raghu lakukan disini?
Apakah dia juga ada
di gudang malam itu?
'Dialah orang jahat yang
kulihat di sana malam itu.'
'Tolong hentikan!'
'Dalam tempo seperti itu, para preman
itu memperdagangkan perempuan.'
'Tolong, mereka telah menculik wanita!'
'Tolong bantu!'
'Tolong bantu aku!'
'Aku akan menghancurkan kepalamu
jika kamu membuka pintu tempo.'
'Aku tidak takut padamu.'
'Melakukan apapun yang Anda inginkan.  Aku tidak akan
membiarkan kalian menghancurkan kehidupan para wanita itu.'
'Jika aku bisa, aku akan
menempatkanmu dalam tempo ini.'
'Kami akan mendapatkan harga yang lebih baik untuk Anda.
- Raghu, tidak!'
'Raghu, jangan membuat keributan.'
'Hai!  Enyah!  Pergilah!'
Selamat tinggal!
Hentikan dia!  Tangkap dia!
- Keerti, apa yang terjadi?
Apa yang telah terjadi?
- Dialah orang jahat itu
mengangkut gadis-gadis malam itu.
Dia...
- Siapa orang jahat itu?  Siapa yang Anda bicarakan?
Dia adalah salah satu preman
yang kau selamatkan dariku, Ravi.
Apakah kamu akan mengejarnya?
- Ya.
Keerti, dengarkan...
Sangat menyesal.
Tidak, Balbir.
Saya akan menelepon Anda nanti.
Dia adalah orang yang sama yang
mengalahkanku beberapa hari yang lalu.
Dia akan menghajarku lagi hari ini...
Oh, tidak!
Tidak tidak hari ini.
Syukurlah tidak ada yang melihat kebodohanku.
'Semua baik-baik saja disini.'
Bu, seseorang memilih cincin
ini untuk pertunangannya.
Jangan khawatir.  Tunjukkan padaku
cincin lain yang terlihat persis sama.
Saya minta maaf, Bu.
Ini adalah bagian terakhir.
'Ya Tuhan!  Aku tidak bisa
melepaskan cincin ini dari jariku.'
Keerti, dengarkan aku.
Saya disini.
Saya juga mencari dia.
Tetaplah dekat denganku, oke?  Silakan.
Kami tidak sedang berlibur, Ravi.
Apa yang kamu bicarakan?
Kami sedang mencari orang jahat itu.
Jadi, fokuslah pada hal itu.
Ya, saya mencari dia.
Dengarkan aku.
Saya mencari dia.
Mengapa kamu mencari dia?
Keerti, tolong jangan
lakukan aksi seperti itu.
Dia bukan orang jahat kecil-kecilan.
Dia adalah seorang penculik.
Dia menculik gadis-gadis.
Dan dia terlibat dalam perdagangan manusia.
Dia bisa sangat berbahaya.
Orang-orang seperti itu tidak punya hati.
Mereka bisa membunuh siapa saja kapan saja.
Ravi, apa kamu membuatku takut?
Saya takut.
Apa?
Kenapa kamu menatapku seperti ini?
Anda mendengarnya dengan benar.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Aku takut terjadi sesuatu padamu
saat melakukan semua ini...
Keerti, tolong bayangkan.
Orang jahat itu mengenalmu.
Dia tahu kamu mengenalinya.
Itu sebabnya dia lari dari sana.
Dan dia lari karena kamu tidak
sendirian.  Kamu bersamaku.
Bagaimana jika dia menemukanmu
sendirian dan mencoba menyakitimu?
Tunggu sebentar, Ravi.  Bahkan jika kamu
tidak ada di sana, aku akan mengejarnya.
Anda tahu bagaimana keadaan saya, bukan?
Saya membela kebenaran.
Dan saya akan melakukan hal yang sama di masa depan.  Anda tahu bagaimana keadaan saya.
- Saya tahu itu.
Saya tidak meminta Anda untuk
berhenti membela kebenaran.
Anda harus membela kebenaran.
Misalkan suatu hari Anda sendirian.
Dan kamu dalam masalah, dan aku
tidak bisa datang meminta bantuanmu...
Lalu apa... Itu sebabnya aku...
Itulah mengapa?
Itu sebabnya aku ingin kamu
segera menikah denganku.
Agar kamu selalu
tinggal bersamaku.
Dan setelah itu, kita akan mengejar
para preman itu bersama-sama.
Ravi, kamu tahu kamu adalah
orang yang bodoh dan gila.
Ayo tinggalkan tempat ini sekarang.
Jelas sekali, dia telah meninggalkan tempat ini.
Jadi, ayo selesaikan
belanjaan kita.
Bisa kita pergi?
Ada masalah, Bu?
Sebenarnya aku sangat menyukai cincin ini.
Jadi, aku menaruhnya di jariku.
Oh!
- Seandainya saya tahu orang lain membelinya, saya tidak akan pernah memakainya.
Tuan, wanita itu ada di sini.
Bu, silakan ke sana
dan coba lepas.
Setelah kamu melepasnya,
berikan padaku.
Juhi, tangani pelanggannya.
Bu, lewat sini.
Saya akan membagikan fotonya kepada Anda.
Tunggu.
Halo lagi!
- Tolong beri saya cincin yang saya pilih.
Tunggu sebentar, Bu.
Bu, lihat, kami baru saja menerima
cincin ini dengan desain terbaru.
Tidak, saya sudah memilih cincin
menampilkan motif Dewa Ganesha.
Berikan aku yang itu.
Ya Tuhan!
Mengapa saya tidak bisa melepas cincin ini?
Mengapa menampilkan
motif Dewa Ganesha?
Ini adalah jenis cincin yang sama
persis dengan yang saya inginkan.
Aku sangat menyukainya.  Seharusnya
aku menemukannya terlebih dahulu.
Mengapa orang lain menemukannya?
Saya minta maaf.  Saya ingin cincin yang
sama dengan yang saya pilih, bukan yang ini.
Apakah Anda yakin tidak
ingin mencoba yang lain?
Kamu tidak tahu dia.
Dia terlihat seperti gadis
yang sederhana dan lugu.
Tapi dia agak keras kepala.
Sedikit.
Jika dia menyukai sesuatu, dia
mendapatkannya dengan cara apa pun.
Tolong beri kami cincin yang kami pilih.
Terima kasih.
Santai.  Kita akan membeli
cincin yang sama, oke?  Senyum.
Senyum.  - Bagus.
Periksa gelangnya.  - Tentu.
Saya akan kembali.
Saya menerima telepon, oke?
Bu, kamu tidak melepas cincin itu!
- Aku sedang mencoba.
Bu, tolong cepat.
Kami tidak ingin pelanggan kami
mengetahui bahwa Anda mencobanya.
Dan mereka mungkin menolaknya.  Saya
mengerti.  Aku tahu.  Aku sedang mencoba.
Bu, tolong cepat.
Pak, saya minta maaf...
- Anda tahu?  Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.  Pergi dan tangani Keerti.
Saya akan menghadapinya.
Ngomong-ngomong, kamu benar.
Jika Keerti mengetahui dirinya memakai
cincin itu, dia tidak akan pernah memakainya.
Jadi pergilah.  - Ya pak.
Permisi.
Anda?  - Anda?
Ya ini aku.  Tapi kamu?
Ya ini aku.
Tapi apa yang kamu lakukan di sini?
Apa maksudmu?
- Maksudku, itu adalah toko perhiasan.
Dan saya seorang perempuan.  Jadi, kemungkinan
saya berada di sini tinggi.  Tapi kamu?
Ini baik saja.  Tapi cincin yang kamu
kenakan adalah milik tunanganku.
Saya mau itu kembali.  Berikan padaku.
- Oh!
Aku mencoba melepasnya,
tapi aku tidak bisa.
Aku tidak ingin bertunangan denganmu.
Yang jelas, saya juga tidak.
Kami tidak bertunangan.
Ya, benar.  - Apa?
Anda akan bertunangan dengan Keerti.
Dan aku akan bertunangan dengan Malhar.
Tunggu.  Siapa namanya?
- Malhar.
Anda tidak memilih seseorang
dengan nama yang lebih baik.
Nama macam apa itu?  Malhar!
Lagi pula, hal ini tidak terlalu buruk.
Itu juga tidak terlalu bagus.
Saya tidak menyukainya.
Siapa yang berbicara seperti ini?
- Saya bersedia.
Dengar, kamu tidak akan mengerti leluconku.
- Mengapa?
Lelucon saya sulit diikuti.
Anda tidak akan memahaminya.
Mari kita langsung ke intinya.
Harap lepaskan cincin itu sebelum
Keerti melihat Anda memakainya.
Saya mencoba melepasnya.
Anda tidak mencobanya
dengan sepenuh hati.
Aku ingin tahu apa yang dipikirkan Malhar
jika dia melihatku memakai cincin ini.
Tidak penting apa
yang dipikirkan Malhar.
Apa yang menurut Keerti penting.
Tolong lepas cincinnya.  Biarkan aku mencoba.
- Tidak, tidak apa-apa.
Anda telah mencoba untuk menghapusnya.  Tapi Anda tidak bisa melakukannya.
- Aku sedang mencoba.
Biarkan aku mencoba.  Ayo.
- Ayo cepat.
Saya melakukannya di depan Anda.
- Pasangan yang serasi!
Maafkan aku sayang.
Aku tidak bisa menahan diri untuk tidak
mengatakannya.  Jadi, aku mengatakannya.
Saat aku melihat kalian berdua bertarung
dengan cara yang menggemaskan,
itu mengingatkanku pada hari-hariku.
Tidak, bibi.
- Kami bertengkar seperti kalian saat kami pergi membeli
cincin pertunangan kami.
Saya seperti, 'Saya tidak
ingin bertunangan dengannya.'
Dan dia bilang dia tidak ingin bertunangan denganku.
- Bagus.
Semoga kalian tetap bersama.
Ya.  - Apa?
Semoga kalian berdua terus bertengkar seperti anak kecil.
Tidak...
- Dan terus jatuh cinta lagi dan lagi.
Tidak ada yang seperti itu.
- Tidak seperti itu, bibi.
Masalahnya, dia mengambil
cincin pertunanganku.
Kapan saya mengambilnya?  Jangan bicara omong kosong.
- Biarkan aku berbicara.
Biar saya jelaskan.  Tunggu.
- Saya akan beritahu mereka.
Anda tidak pernah mendengarkan saya.
Saya ingin membeli
cincin itu untuk orang lain.
Kini, benda itu tersangkut di jarinya.
Sekarang, aku...
- Ini takdir, sayang.
Entah kamu bertengkar dengannya
atau dia bertengkar denganmu,
kalian ditakdirkan untuk bersama.
Kecocokan dibuat di surga.
Dan begitu dibuat, mereka
tetap bersama selamanya.
Itu sebabnya dia memakai cincin yang
ingin Anda berikan kepada orang lain.
Bibi, dengarkan aku.
Masalahnya adalah, saya bertunangan
dengan seseorang bernama Keerti.
Dia bertunangan dengan seseorang bernama Malhar.
- Ya.
Dan sekarang, cincin pertunanganku tersangkut di
jarinya.  Apa yang akan saya lakukan sekarang?
Jadi, dia bukan calon istrimu.
- Tidak, bibi.
Tidak pernah.
- Saya juga dipesan untuk orang lain selamanya.
Itu adalah Keerti.  Aku sudah memberitahumu
tentang dia.  Saya mencintainya.
Benar-benar?  - Ya.
Tapi kalian berdua terlihat serasi bersama.
Tinggalkan.  Pernikahan
dibuat di surga.
Apa yang terjadi sayang?
Bukankah cincinnya sudah keluar?
Ya Bu.
- Gunakan air panas dengan sabun.
Jadi begitu!  Air panas.
Ayo, kita berbelanja.
Kamar kecil.  Ayo pergi ke kamar kecil.
Malhar.
- Saya tidak takut pada Malhar mana pun.
Anda harus ikut dengan saya.
Ayo.
Tapi... Biarkan aku mengambil tasku.
- Ayo pergi.
Tunggu...
Hai.  Tunjukkan padaku
beberapa gelang emas yang bagus.
Ya Tuhan!  Kemarilah.
- Tetapi...
Apa yang telah terjadi?
Sepupuku, Aditya, akan datang ke sini.
Akan menjadi masalah
jika dia melihat kita bersama.
Dia akan mencari tahu cerita tentang
cincin itu dan dia akan memberitahu Keerti.
Dia sepupuku tapi
dia lebih mencintainya.
Beritahu saya apakah Anda sudah
mengerti atau belum.  Oh maaf!
Apakah Anda memahami?  - Ya.
Ayo cepat keluarkan
cincinnya, oke?  Ayo pergi.
Ravi!
- Apa yang kamu lakukan di sini, Adi?
Saya datang ke sini untuk membeli
gelang tetapi mengapa kamu berteriak?
Apa yang kamu lakukan di sudut?
Apa maksudmu?
Saya tidak melakukan apa pun.
Hai!  Apa itu?
Apakah Keerti ada di sini?
- Apakah kamu kehilangannya?
Kenapa dia ada di sini?
Anda pembohong.  Biarkan aku pergi dan memeriksanya.
- TIDAK!  Itu dia.
Itu adalah Keerti.
Aku tahu itu.
- Apa yang kamu inginkan?
Aku tak ingin apapun.
- Beri tahu saya.
Kamu sendirian dengannya...
Haruskah aku pergi?
Ayo pergi!
- Itu baik-baik saja.
saya sudah selesai.
Ayo keluar dari sini.  - Tunggu.
Kenapa kamu bilang Keerti bersamamu?
- Apa lagi yang bisa kukatakan?
Mengapa kamu berbohong?
- Silakan datang!
Tapi kenapa kamu berbohong?
Saya akan memberitahu Anda.  Ikut denganku.
Apa apaan!  Ravi bersama
gadis lain di ruang ganti!
Saya harus memberi tahu Keerti tentang hal itu.
Ada apa ini, Ravi?
Anda melamar Keerti beberapa jam yang
lalu dan sekarang Anda bersama orang lain!
Itu belum selesai.
Hal itu sebenarnya belum dilakukan.
Apakah sudah selesai?
Tidak tidak?
Saya masuk ke dalam.
Apa yang telah terjadi?
Apakah itu keluar?  - TIDAK.
Oh man!
Terus mencoba.
Ngomong-ngomong, kenapa
kamu menguliahiku di sana?
Bahwa aku seharusnya tidak berbohong.
Pratiksha, apa lagi
yang bisa saya lakukan?
Anda bisa saja memberikan beberapa alasan.
Mengapa kamu berbohong.  Dia adalah sepupumu.
Anda seharusnya menjelaskannya kepadanya.
- Jadi begitu.
Percayakah kamu saat aku
bilang betapa aku mencintai Keerti?
Ketika saya akan memberitahunya bahwa
Anda telah memakai cincin pertunangannya...
Mungkin dia tidak sempat memakainya
karena tersangkut di jari Anda.
Izinkan saya memberi tahu Anda hal ini dengan jelas.
Dia hanya menyukai satu
cincin di toko dan ini dia.
Sekarang sudah cukup.  Saya
telah melihat semua desainnya.
Saya tidak menginginkan semua ini.
Saya ingin yang saya pilih.
Bisakah kamu membawakanku itu?
Ya Bu.  - Terima kasih.
Oleskan air lagi.
Ini air dingin.  Wanita itu memintamu
untuk mengoleskan air panas.
Maaf!  Maaf!
Itu terbakar!
'Ya Tuhan Ganesha.'
'Aku ingin tahu apa
hubunganku dengan Ravi'
'bahwa kamu membawanya
ke hadapanku lagi dan lagi!'
'Aku hanya berdoa agar dia menemukan cintanya'
'dan menemukan istri yang
berbakti yang ada di takdirnya.'